Repository: pyvista/pyvista-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/api.po
Languages: ja

source: Must be one of the following:
ja: 以下のいずれかである必要があります．

source: Set the default global font family to 'courier'.
ja: デフォルトのグローバルフォントファミリーを 'courier' に設定します．

source: Return or set the string formatter used to format numerical data.
ja: 数値データのフォーマットに使用する文字列フォーマッタを返すか設定します．

source: Set the string formatter used to format numerical data to '%.6e'.
ja: 数値データのフォーマットに使われる文字列フォーマッタを '%.6e' に設定します．

source: Return or set the label size.
ja: ラベルサイズを返すか設定します．

source: If ``None``, then VTK uses ``UnconstrainedFontSizeOn`` for labels.
ja: ``None`` であれば，VTKはラベルに ``UnconstrainedFontSizeOn`` を使用します．

source: Return or set the font size.
ja: フォントサイズを返すか設定します．

source: Return or set the title size.
ja: タイトルサイズを返すか設定します．

source: If ``None``, then VTK uses ``UnconstrainedFontSizeOn`` for titles.
ja: ``None`` であれば，VTKはタイトルに ``UnconstrainedFontSizeOn`` を使用します．

source: PyVista silhouette configuration.
ja: PyVistaのシルエットの設定．

source: Set global silhouette parameters.
ja: グローバルなシルエットのパラメータを設定します．

source: Return or set the silhouette color.
ja: シルエットの色を返すか設定します．

source: Return or set the amount to decimate the silhouette.
ja: シルエットをデコレートする量を返すか設定します．

source: Parameter must be between 0 and 1.
ja: パラメータは0と1の間でなければなりません．

source: Return or set the silhouette feature angle.
ja: シルエットの2面の法線ベクトルのなす角を返すか設定します．

source: Return or set the silhouette line width.
ja: シルエットの線幅を返すか設定します．

source: Return or set the silhouette opacity.
ja: シルエットの不透明度を返すか設定します．

source: PyVista configuration encompassing all slider styles.
ja: すべてのスライダースタイルを網羅したPyVistaの構成．

source: Set the classic slider configuration.
ja: クラシックスライダーの設定を行います．

source: Set the modern slider configuration.
ja: モダンスライダーの設定を行います．

source: Return the Classic slider configuration.
ja: クラシックスライダーの設定を返します．

source: Return the Modern slider configuration.
ja: モダンスライダーの設定を返します．

source: PyVista configuration for a single slider style.
ja: 単一のスライダースタイルのためのPyVistaの設定．

source: Return or set the cap length.
ja: キャップの長さを返すか設定します．

source: Return or set the cap opacity.
ja: キャップの不透明度を返すか設定します．

source: Return or set the cap width.
ja: キャップの幅を返すか設定します．

source: Return the name of the slider style configuration.
ja: スライダーのスタイル設定の名前を返します．

source: Return or set the slider color.
ja: スライダーの色を返すか設定します．

source: Return or set the slider_length.
ja: slider_lengthを返すか設定します．

source: Return or set the slider width.
ja: スライダー幅を返すか設定します．

source: Return or set the tube color.
ja: チューブカラーを返すか設定します．

source: Return or set the tube_width.
ja: tube_widthを返すか設定します．

source: 2D chart class similar to a ``matplotlib`` figure.
ja: ``matplotlib`` の図に似た2Dチャートクラスです．

source: **size** : :class:`python:list` or :class:`python:tuple`, :obj:`optional`
ja: **size** : :class:`python:list` か :class:`python:tuple`, :obj:`optional`

source: Size of the chart in normalized coordinates. A size of ``(0, 0)`` is invisible, a size of ``(1, 1)`` occupies the whole renderer's width and height.
ja: 正規化された座標におけるチャートのサイズです．サイズが ``(0, 0)`` の場合は不可視で， ``(1, 1)`` の場合はレンダラーの幅と高さをすべて占めます．

source: **loc** : :class:`python:list` or :class:`python:tuple`, :obj:`optional`
ja: **loc** : :class:`python:list` か :class:`python:tuple`, :obj:`optional`

source: Location of the chart (its bottom left corner) in normalized coordinates. A location of ``(0, 0)`` corresponds to the renderer's bottom left corner, a location of ``(1, 1)`` corresponds to the renderer's top right corner.
ja: 正規化された座標におけるチャートの位置（左下隅）です． ``(0, 0)`` という位置はレンダラーの左下に相当し， ``(1, 1)`` という位置はレンダラーの右上に相当します．

source: Label along the x-axis. Defaults to ``'x'``.
ja: x軸のラベルです． デフォルトは ``'x'`` です．

source: Label along the y-axis. Defaults to ``'y'``.
ja: y軸のラベルです． デフォルトは ``'y'`` です．

source: Show the background grid in the plot. Default ``True``.
ja: プロットに背景のグリッドを表示します． デフォルトは ``True`` です．

source: Plot a simple sine wave as a scatter and line plot.
ja: 単純な正弦波を散布図と折れ線図にプロットします．

source: Combine multiple types of plots in the same chart.
ja: 複数の種類のプロットを1つのチャートにまとめることができます．

source: Add an area plot to this chart.
ja: このチャートに面チャートを追加します．

source: X coordinates of the points outlining the area to draw.
ja: 描画する領域を囲む点のX座標．

source: Y coordinates of the points on the first outline of the area to draw.
ja: 描画する領域の最初の輪郭上の点のY座標．

source: Y coordinates of the points on the second outline of the area to draw. Defaults to a sequence of zeros.
ja: 描画する領域の2番目の輪郭上の点のY座標．デフォルトでは，ゼロの連続です．

source: Color of the area drawn in this plot. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``"b"``.
ja: このプロットに描かれる領域の色です． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色が使用できます．デフォルトは ``"b"`` です．

source: Label of this plot, as shown in the chart's legend. Defaults to ``""``.
ja: このプロットのラベルで，チャートの凡例に表示されます．デフォルトは ``""`` です．

source: The created area plot.
ja: 作成された領域のプロット．

source: Generate an area plot.
ja: 面グラフを作成します．

source: Return or set the chart's background color.
ja: チャートの背景色を返すか設定します．

source: Create a 2D chart with a green background.
ja: 緑の背景の2Dチャートを作成します．

source: Return or set the chart's background texture.
ja: チャートの背景テクスチャーを返すか設定します．

source: Create a 2D chart with an emoji as its background.
ja: 絵文字を背景にした2Dチャートを作成することができます．

source: Add a bar plot to this chart.
ja: このチャートにバープロットを追加します．

source: Positions (along the x-axis for a vertical orientation, along the y-axis for a horizontal orientation) of the bars to draw.
ja: 描画するバーの位置を（垂直方向であればx軸に沿って，水平方向であればy軸に沿って）指定します．

source: Size of the bars to draw. Multiple bars can be stacked by passing a sequence of sequences.
ja: 描画するバーのサイズ．シーケンスを渡すことで，複数のバーを重ねることができます．

source: Color of the bars drawn in this plot. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``"b"``.
ja: このプロットに描かれるバーの色です． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色が使用できます．デフォルトは ``"b"`` です．

source: Orientation of the bars drawn in this plot. Either ``"H"`` for an horizontal orientation or ``"V"`` for a vertical orientation. Defaults to ``"V"``.
ja: このプロットに描画される棒の向き．水平方向であれば ``"H"`` ，垂直方向であれば ``"V"`` のいずれかです．デフォルトでは ``"V"`` が表示されます．

source: The created bar plot.
ja: 作成されたバーのプロット．

source: Generate a bar plot.
ja: バープロットを作成します．

source: Return or set the chart's border color.
ja: チャートの境界線色を返すか設定します．

source: Create a 2D chart with a thick, dashed red border.
ja: 赤色の太い破線の境界線を持つ2Dチャートを作成します．

source: Return or set the chart's border style.
ja: チャートの境界線スタイルを返すか設定します．

source: Return or set the chart's border width.
ja: チャートの境界線幅を返すか設定します．

source: Remove all plots of the specified type from this chart.
ja: このチャートから，指定されたタイプのプロットをすべて削除します．

source: The type of the plots to remove. Allowed types are ``"scatter"``, ``"line"``, ``"area"``, ``"bar"`` and ``"stack"``. Defaults to ``None``, which will remove all plots, regardless of their type.
ja: 削除するプロットのタイプです．許可されているタイプは ``"scatter"``, ``"line"``, ``"area"``, ``"bar"``, ``"stack"`` です．デフォルトは ``None`` で，これはタイプに関係なくすべてのプロットを削除します．

source: Create a 2D chart with multiple line and scatter plot.
ja: 複数の直線や散布図を含みます2Dチャートを作成することができます．

source: Remove all scatter plots from the chart.
ja: チャートからすべての散布図を削除します．

source: Enable or disable the chart grid.
ja: チャートグリッドを有効または無効にします．

source: Create a 2D chart with the grid disabled.
ja: グリッドを無効にした2Dチャートを作成します．

source: Enable the grid
ja: グリッドを有効にします

source: Hide the x- and y-axis of this chart.
ja: このチャートのx-軸とy-軸を隠します．

source: This includes all labels, ticks and the grid.
ja: これには，すべてのラベル，目盛り，グリッドが含まれます．

source: Create a 2D plot and hide the axes.
ja: 2Dプロットを作成し，軸を隠します．

source: Return or set the visibility of the chart's legend.
ja: チャートの凡例の可視を返すか設定します．

source: Create a 2D chart with custom labels.
ja: カスタムラベル付きの2Dチャートを作成することができます．

source: Hide the legend.
ja: 凡例を隠します．

source: Add a line plot to this chart.
ja: このチャートにラインプロットを追加します．

source: X coordinates of the points through which a line should be drawn.
ja: 線を引くべき点のX座標．

source: Y coordinates of the points through which a line should be drawn.
ja: 線を引くべき点のY座標．

source: Color of the line drawn in this plot. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``"b"``.
ja: このプロットに描かれる線の色です． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色が使用できます．デフォルトは ``"b"`` です．

source: Width of the line drawn in this plot. Defaults to ``1``.
ja: このプロットで描かれる線の幅です．デフォルトは ``1`` です．

source: Style of the line drawn in this plot. See :ref:`Pen.LINE_STYLES <pen_line_styles>` for a list of allowed line styles. Defaults to ``"-"``.
ja: このプロットに描かれる線のスタイルです．使用可能なラインスタイルのリストは :ref:`Pen.LINE_STYLES <pen_line_styles>` を参照してください．デフォルトは ``"-"`` です．

source: The created line plot.
ja: 作成された線のプロット．

source: Generate a line plot.
ja: 折れ線プロットを作成します．

source: Return or set the chart position in normalized coordinates.
ja: 正規化された座標でチャートの位置を返すか設定します．

source: This denotes the location of the chart's bottom left corner.
ja: チャートの左下の位置を示します．

source: Create a half-sized 2D chart centered in the middle of the renderer.
ja: レンダラの中央に，半分の大きさの2Dチャートを作成します．

source: Matplotlib like plot method.
ja: Matplotlibのようなプロットメソッド．

source: Values to plot on the X-axis. In case ``y`` is ``None``, these are the values to plot on the Y-axis instead.
ja: x軸にプロットする値です． ``y`` が ``None`` の場合，これらは代わりにy軸にプロットされる値です．

source: Values to plot on the Y-axis.
ja: y軸にプロットする値．

source: A format string, e.g. ``'ro'`` for red circles. See the Notes section for a full description of the format strings.
ja: フォーマット文字列です．例えば，赤丸の場合は ``'ro'`` と入力します．フォーマット文字列についての詳しい説明は注意事項を参照してください．

source: The created scatter plot when a valid marker style was present in the format string, ``None`` otherwise.
ja: フォーマット文字列に有効なマーカースタイルが含まれている場合には，作成された散布図，そうでない場合は ``None`` となります．

source: The created line plot when a valid line style was present in the format string, ``None`` otherwise.
ja: フォーマット文字列に有効なラインスタイルが含まれている場合には，作成された折れ線図，そうでない場合は ``None`` となります．

source: This plot method shares many of the same plotting features as the `matplotlib.pyplot.plot <https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.plot.html>`_. Please reference the documentation there for a full description of the allowable format strings.
ja: このプロットメソッドは， `matplotlib.pyplot.plot <https://matplotlib.org/stable/api/_as_gen/matplotlib.pyplot.plot.html>`_ と同じプロット機能の多くを共有しています．許容されるフォーマット文字列の完全な説明については，そのドキュメントを参照してください．

source: Generate a line and scatter plot.
ja: 折れ線と散布プロットを作成します．

source: Return all plots of the specified type in this chart.
ja: このチャートで指定されたタイプのすべてのプロットを返します．

source: The type of plots to return. Allowed types are ``"scatter"``, ``"line"``, ``"area"``, ``"bar"`` and ``"stack"``. Defaults to ``None``, which will return all plots, regardless of their type.
ja: 返されるプロットのタイプです．許可されているタイプは ``"scatter"``, ``"line"``, ``"area"``, ``"bar"``, ``"stack"`` です．デフォルトは ``None`` で，これはタイプに関係なくすべてのプロットを返します．

source: **plot** : :obj:`plotting.charts.ScatterPlot2D`, :obj:`plotting.charts.LinePlot2D`, :obj:`plotting.charts.AreaPlot`, :obj:`plotting.charts.BarPlot` or :obj:`plotting.charts.StackPlot`
ja: **plot** : :obj:`plotting.charts.ScatterPlot2D`, :obj:`plotting.charts.LinePlot2D`, :obj:`plotting.charts.AreaPlot`, :obj:`plotting.charts.BarPlot` か :obj:`plotting.charts.StackPlot`

source: plotting.charts.ScatterPlot2D, plotting.charts.LinePlot2D, plotting.charts.AreaPlot, plotting.charts.BarPlot or plotting.charts.StackPlot
ja: plotting.charts.ScatterPlot2D, plotting.charts.LinePlot2D, plotting.charts.AreaPlot, plotting.charts.BarPlot か plotting.charts.StackPlot

source: One of the plots (of the specified type) in this chart.
ja: このチャートの（指定されたタイプの）プロットの1つ．

source: Create a 2D chart with a line and scatter plot.
ja: 直線や散布図を含みます2Dチャートを作成することができます．

source: Retrieve all plots in the chart.
ja: チャート内のすべてのプロットを取得します．

source: Retrieve all line plots in the chart.
ja: チャート内のすべての折れ線プロットを取得します．

source: Remove the given plot from this chart.
ja: このチャートから与えられたプロットを削除します．

source: The plot to remove.
ja: 削除するプロット．

source: Remove the scatter plot from the chart.
ja: チャートから散布図を削除します．

source: Add a scatter plot to this chart.
ja: このチャートに散布図を追加します．

source: X coordinates of the points to draw.
ja: 描画する点のX座標．

source: Y coordinates of the points to draw.
ja: 描画する点のY座標．

source: Color of the points drawn in this plot. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``"b"``.
ja: このプロットに描かれる点の色です． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色が使用できます．デフォルトは ``"b"`` です．

source: Size of the point markers drawn in this plot. Defaults to ``10``.
ja: このプロットに描かれるポイントマーカーのサイズです．デフォルトは ``10`` です．

source: Style of the point markers drawn in this plot. See :ref:`ScatterPlot2D.MARKER_STYLES <scatter_marker_styles>` for a list of allowed marker styles. Defaults to ``"o"``.
ja: このプロットに描画されるポイントマーカのスタイルです．許可されるマーカースタイルのリストは :ref:`ScatterPlot2D.MARKER_STYLES <scatter_marker_styles>` を参照してください．デフォルトは ``"o"`` です．

source: The created scatter plot.
ja: 作成された散布図．

source: Generate a scatter plot.
ja: 散布図を作成します．

source: Show this chart in a self contained plotter.
ja: このチャートを自作のプロッターに表示します．

source: Plots off screen when ``True``. Helpful for saving screenshots without a window popping up. Defaults to active theme setting in :attr:`pyvista.global_theme.full_screen <pyvista.themes.DefaultTheme.full_screen>`.
ja: ``True`` の場合，画面外にプロットします． スクリーンショットを保存する際に，ウィンドウを開かずに済むので便利です． デフォルトでは， :attr:`pyvista.global_theme.full_screen <pyvista.themes.DefaultTheme.full_screen>` で設定されたアクティブなテーマになります．

source: Use to make the entire mesh have a single solid color. Either a string, RGB list, or hex color string. For example: ``color='white'``, ``color='w'``, ``color=[1.0, 1.0, 1.0]``, or ``color='#FFFFFF'``. Defaults to ``'w'``.
ja: メッシュ全体を単一のソリッドカラーにします．文字列，RGBリスト，または16進カラー文字列．例: ``color='white'`` ， ``color='w'`` ， ``color=[1.0, 1.0, 1.0]`` ， ``color='#FFFFFF'`` ．デフォルトは ``'w'`` です．

source: Optional developer keyword arguments.
ja: オプションの開発者キーワード引数．

source: Numpy array of the last image when ``screenshot=True`` is set. Optionally contains alpha values. Sized:
ja: ``screenshot=True`` が設定されている場合，最後のイメージの数値配列．オプションでアルファ値を含みます．サイズ:

source: Create a simple 2D chart and show it.
ja: 簡単な2Dチャートを作成して見せます．

source: Return or set the chart size in normalized coordinates.
ja: 正規化された座標でチャートのサイズを返すか設定します．

source: A size of ``(1, 1)`` occupies the whole renderer.
ja: サイズが ``(1, 1)`` の場合，レンダラー全体を占有します．

source: Add a stack plot to this chart.
ja: このチャートにスタックプロットを追加します．

source: X coordinates of the points outlining the stacks (areas) to draw.
ja: 描画するスタック（領域）を囲む点のX座標．

source: **ys** : :class:`python:list` or :class:`python:tuple` :obj:`of` :term:`numpy:array_like`
ja: **ys** : :class:`python:list` か :class:`python:tuple` :obj:`of` :term:`numpy:array_like`

source: python:list or python:tuple of numpy:array_like
ja: python:list または python:tuple または numpy:array_like

source: Size of the stacks (areas) to draw at the corresponding X coordinates. Each sequence defines the sizes of one stack (area), which are stacked on top of each other.
ja: 対応するX座標に描画するスタック（領域）のサイズです．各シーケンスには，1つのスタック（領域）のサイズが定義されており，それらは互いに積み重ねられます．

source: Color of the stacks (areas) drawn in this plot. Any color parsable by :class:`pyvista.Color` is allowed. Defaults to ``None``.
ja: このプロットで描かれるスタック (領域) の色． :class:`pyvista.Color` で解析可能な任意の色を指定することができます． デフォルトは ``None`` です．

source: **labels** : :class:`python:list` or :class:`python:tuple` :obj:`of` :class:`python:str`, :obj:`optional`
ja: **labels** : :class:`python:list` か :class:`python:tuple` :obj:`of` :class:`python:str`, :obj:`optional`

source: python:list or python:tuple of python:str, optional
ja: python:list または python:str の python:tuple, optional

source: Label for each stack (area) drawn in this plot, as shown in the chart's legend. Defaults to ``[]``.
ja: チャートの凡例に表示される，描画された各スタック(領域)セグメントのラベルです．デフォルトでは ``[]`` です．

source: The created stack plot.
ja: 作成されたスタックのプロット．

source: Generate a stack plot.
ja: スタックプロットを作成します．

source: Return or set the chart's title.
ja: チャートのタイトルを返すか設定します．

source: Create a 2D chart with title 'My Chart'.
ja: 'My Chart' というタイトルで2Dチャートを作成します．

source: Toggle the chart's visibility.
ja: チャートの表示を切り替えます．

source: Create a 2D chart.
ja: 2Dチャートを作成します．

source: Hide it.
ja: それを隠します．

source: Return or set the chart's visibility.
ja: チャートの見え方を返すか設定します．

source: Return this chart's horizontal (x) :class:`Axis <plotting.charts.Axis>`.
ja: このチャートの水平方向(x)の :class:`Axis <plotting.charts.Axis>` を返します．

source: Create a 2D plot and hide the x axis.
ja: 2Dプロットを作成し，x軸を隠します．

source: Return or set the label of this chart's x axis.
ja: このチャートのx軸のラベルを返すか設定します．

source: Create a 2D plot and set custom axis labels.
ja: 2Dプロットを作成し，カスタムの軸ラベルを設定することができます．

source: Return or set the range of this chart's x axis.
ja: このチャートのx軸のレンジを返すか設定します．

source: Create a 2D plot and set custom axis ranges.
ja: 2Dプロットを作成し，カスタムの軸範囲を設定することができます．

source: Return this chart's vertical (y) :class:`Axis <plotting.charts.Axis>`.
ja: このチャートの垂直方向(y)の :class:`Axis <plotting.charts.Axis>` を返します．

source: Create a 2D plot and hide the y axis.
ja: 2Dプロットを作成し，y軸を隠します．

source: Return or set the label of this chart's y axis.
ja: このチャートのy軸のラベルを返すか設定します．

source: Return or set the range of this chart's y axis.
ja: このチャートのy軸のレンジを返すか設定します．

source: Dedicated chart for drawing box plots.
ja: 箱ひげ図を描くための専用チャート．

source: **data** : :class:`python:list` or :class:`python:tuple` :obj:`of` :term:`numpy:array_like`
ja: **data** : :class:`python:list` か :class:`python:tuple` :obj:`of` :term:`numpy:array_like`

source: Dataset(s) from which the relevant statistics will be calculated used to draw the box plot.
ja: (複数の)箱ひげ図を描くために関連する統計を計算するデータセット．

source: Color used for each drawn boxplot. Defaults to ``None``, which uses the default color scheme.
ja: 描画される箱ひげ図に使われる色です．デフォルトは ``None`` で，これはデフォルトのカラースキームを使用します．

source: Label for each drawn boxplot, as shown in the chart's legend. Defaults to ``[]``.
ja: チャートの凡例に表示される，描画された各ボックスプロットのラベルです．デフォルトでは ``[]`` です．

source: Create boxplots for datasets sampled from shifted normal distributions.
ja: シフトした正規分布からサンプリングしたデータセットの箱ひげ図を作成します．

source: Create a boxplot chart with a green background.
ja: 緑の背景の箱ひげチャート図を作成します．

source: Create a boxplot chart with an emoji as its background.
ja: 絵文字を背景にした箱ひげチャート図を作成することができます．

source: Create a boxplot chart with a thick, dashed red border.
ja: 赤色の太い破線の境界線を持つ箱ひげチャート図を作成します．

source: Create a boxplot chart with custom labels.
ja: カスタムラベル付きの箱ひげ図を作成することができます．

source: The location of a ChartBox instance cannot be modified, it fills up the entire viewport by default.
ja: ChartBoxインスタンスの位置は変更できず，デフォルトではビューポート全体を埋め尽くします．

source: Return the :class:`BoxPlot <plotting.charts.BoxPlot>` instance associated with this chart.
ja: このチャートに関連付けられた :class:`BoxPlot <plotting.charts.BoxPlot>` インスタンスを返します．

source: Create a box plot from a standard Gaussian dataset.
ja: 標準的なガウス型データセットから箱ひげ図を作成します．

source: Update the box plot (shift the standard Gaussian distribution).
ja: 箱ひげ図の更新（標準ガウス分布のシフト）．

source: Create a simple boxplot chart and show it.
ja: 簡単な箱ひげ図を作成して見せます．

source: The size of a ChartBox instance cannot be modified, it fills up the entire viewport by default.
ja: ChartBoxインスタンスのサイズは変更できず，デフォルトではビューポート全体を埋め尽くします．

source: Create a boxplot chart with title 'My Chart'.
ja: 'My Chart' というタイトルで箱ひげチャート図を作成します．

source: Create a boxplot chart.
ja: 箱ひげチャート図を作成します．

source: Create new chart from an existing matplotlib figure.
ja: 既存のmatplotlibの図から新しいチャートを作成します．

source: The matplotlib figure to draw.
ja: 描画するmatplotlibの図形．

source: Plot streamlines of a vector field with varying colors (based on `this example <https://matplotlib.org/stable/gallery/images_contours_and_fields/plot_streamplot.html>`_).
ja: ベクトル場の流線を様々な色でプロットします（ `この例 <https://matplotlib.org/stable/gallery/images_contours_and_fields/plot_streamplot.html>`_ を参考にしています）．

source: Create a matplotlib chart with a green background.
ja: 緑の背景のmatplotlibチャートを作成します．

source: Create a matplotlib chart with an emoji as its background.
ja: 絵文字を背景にしたmatplotlibチャートを作成することができます．

source: Create a matplotlib chart with a thick, dashed red border.
ja: 太くて破線のある赤枠のmatplotlibチャートを作成します．

source: Retrieve the matplotlib figure associated with this chart.
ja: このチャートに関連するmatplotlibの図を取得します．

source: Create a matplotlib chart from an existing figure.
ja: 既存の図からmatplotlibのチャートを作成します．

source: Create a matplotlib chart with custom labels and show the legend.
ja: カスタムラベル付きのmatplotlibチャートを作成し，凡例を表示します．

source: Create a half-sized matplotlib chart centered in the middle of the renderer.
ja: レンダラの中央に，半分の大きさのmatplotlibチャートを作成します．

source: Chart position w.r.t the bottom left corner (in pixels).
ja: 左下から見たチャートの位置（単位はピクセル）．

source: Create a simple matplotlib chart and show it.
ja: 簡単なmatplotlibチャートを作成して見せます．

source: Create a matplotlib chart with title 'My Chart'.
ja: 'My Chart' というタイトルでmatplotlibチャートを作成します．

source: Create a matplotlib chart.
ja: matplotlibチャートを作成します．

source: Dedicated chart for drawing pie plots.
ja: 円チャートを描くための専用チャート．

source: Relative size of each pie segment.
ja: 各円セグメントの相対的な大きさ

source: Color used for each pie segment drawn in this plot. Defaults to ``None``, which uses the default color scheme.
ja: このプロットに描かれた各パイセグメントに使用される色です．デフォルトは ``None`` で，これはデフォルトの配色を使用します．

source: Label for each pie segment drawn in this plot, as shown in the chart's legend. Defaults to ``[]``.
ja: チャートの凡例に表示される，描画された各パイセグメントのラベルです．デフォルトでは ``[]`` です．

source: Create a pie plot showing the usage of tax money.
ja: 税金の使い道を示す円グラフを作成します．

source: Create a pie chart with a green background.
ja: 緑の背景の円チャートを作成します．

source: Create a pie chart with an emoji as its background.
ja: 絵文字を背景にした円チャートを作成することができます．

source: Create a pie chart with a thick, dashed red border.
ja: 赤色の太い破線の境界線を持つ円チャートを作成します．

source: Create a pie chart with custom labels.
ja: カスタムラベル付きの円チャートを作成することができます．

source: The location of a ChartPie instance cannot be modified, it fills up the entire viewport by default.
ja: ChartPieインスタンスの位置は変更できず，デフォルトではビューポート全体を埋め尽くします．

source: Return the :class:`PiePlot <plotting.charts.PiePlot>` instance associated with this chart.
ja: このチャートに関連付けられた :class:`PiePlot <plotting.charts.PiePlot>` インスタンスを返します．

source: Create a pie plot with segments of increasing size.
ja: 大きさの異なるセグメントで円グラフを作成します．

source: Update the pie plot (segments of equal size).
ja: 円グラフを更新します（大きさの等しいセグメント）．

source: Create a simple pie chart and show it.
ja: 簡単な円チャートを作成して見せます．

source: The size of a ChartPie instance cannot be modified, it fills up the entire viewport by default.
ja: ChartPieインスタンスのサイズは変更できず，デフォルトではビューポート全体を埋め尽くします．

source: Create a pie chart with title 'My Chart'.
ja: 'My Chart' というタイトルで円チャートを作成します．

source: Create a pie chart.
ja: 円チャートを作成します．

source: Class representing a 2D area plot.
ja: 2Dの面グラフを表すクラス．

source: Users should typically not directly create new plot instances, but use the dedicated 2D chart's plotting methods.
ja: ユーザーは通常，新しいプロットインスタンスを直接作成せず，専用の2Dチャートのプロットメソッドを使用する必要があります．

source: Create an area plot showing the minimum and maximum precipitation observed in each month.
ja: 各月に観測された降水量の最小値と最大値を面グラフにしてみましょう．

source: Brush object controlling how shapes in this plot are filled.
ja: Brushオブジェクトは，このプロットの形状がどのように塗りつぶされるかを制御します．

source: Use a custom texture for the area plot's brush object.
ja: 面グラフのbrushオブジェクトにカスタムテクスチャを使用します．

source: Return or set the plot's color.
ja: プロットの色を返すか設定します．

source: This is the color used by the plot's pen and brush to draw lines and shapes.
ja: これは，プロットのペンやブラシが線や形を描くための色です．

source: Set the area plot's color to red.
ja: 面グラフの色を赤に設定します．

source: Return or set the this plot's label, as shown in the chart's legend.
ja: チャートの凡例に表示されている，このプロットのラベルを返すか設定します．

source: Create a area plot with custom label.
ja: カスタムラベル付きの面グラフを作成します．

source: Return or set the line style of all lines drawn in this plot.
ja: このプロットに描かれたすべての線のラインスタイルを返すか設定します．

source: This is equivalent to accessing/modifying the style of this plot's pen.
ja: これは，このプロットのペンのスタイルにアクセスして変更することと同じです．
